❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(චා ජූ යං / ලී හ්යුන් වූක්)
(ඔටුනු පළඳින රැජින)
(මෙම නාට්‍යය ඓතිහාසික චරිත පාදක කරගත් ප්‍රබන්ධ කතාවකි.)
(සහ සිදුවීම් සහ
සැබෑ ඓතිහාසික වාර්තාවලින් වෙනස් විය හැකිය.)
(සතුන් හෝ ළමා නළු නිළියන් රූගත කිරීමේදී
නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශ අනුගමනය කරන ලදී.)
(7 වන කථාංගය)
(වර්ෂය 1405, හන්යැං)
අගනුවර හන්යැං වෙත ගෙන ගිය පසු,
ජනතාවගේ නිවාස අත්පත් කරගන්නා නිලධාරීන් කිහිප දෙනෙක් සිටිති .
බොහෝ දෙනෙකුගේ නිවාස අත්පත් කර ගැනීමට කටයුතු කරමින් සිටී.
පරීක්ෂක ජනරාල් කාර්යාලය විසින් කළ යුත්තේ
සම්බන්ධ වූ අයගේ ලැයිස්තුව එකතු කර
මට වාර්තා කරන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
තවද, උසාවියේ අශ්වයන් හෝ කරත්ත
සමහර නිලධාරීන්ගේ පෞද්ගලික කටයුතු සඳහා බොහෝ විට භාවිතා වේ .
බොහෝ විට අශ්වයන් හෝ උසාවියේ කරත්ත
භාවිතා කරනු ලැබේ.
රාජ්‍ය මන්ත්‍රණ සභාව
මෙම තත්ත්වය තක්සේරු කර මට වාර්තා කළ යුතුය.
ඔව්, උතුමාණනි.
මම ගොඩනඟන අලුත් ජොසොන්හි,
ජනතාව ස්වාමිවරුන් වේ.
ඔබට බලය ඇති පමණින් ඔබ ජනතාව කෙරෙහි අධිපතිකම් නොකළ යුතුය .
එහෙනම් අම්මේ.
ඇනලෙක්ට්ස් හි ජි නම් මිනිසා
ඔහු බලවත් නිසා රජුගේ සිංහාසනයට පවා ආශා කළේය .
(යි දෝ, මහා කුමරු Chungnyeong)
මේ වගේ ජි කෙනෙක්ට රජතුමා දඬුවම් කරන එක හරි නැද්ද ?
ඉතින්, ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
මම අම්මගෙන්
ඇනලෙක්ට්ස් වලින් ජි ගැන අහමින් හිටියා.
ඔයා කියන්නේ
ලූගේ බලවත් පවුලේ ජි ගැනද?
ඔව්.
මේ ජොසොන් වල ලූගේ පවුලෙන් ජි කෙනෙක් නැති බව ඔබට විශ්වාසද ?
ඔයා හන්යැන්ග් වලට යනවා කිව්වද?
ඔව්. ඔයා කිව්වද ඔයා
සියලුම පක්ෂග්‍රාහී කොටස් කපා හරිනවා කියලා?
එතනින් අලුතින් පටන් ගන්නවද?
ඔව් තාත්තේ.
එවිට, ඔබට ආරම්භ කිරීමට සිදු විය හැකිය
රැජින සමඟ...
සහ ඇගේ පවුලේ සාමාජිකයන්.
ඔබට එය කළ හැකිද?
මම ඇහුවා ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද කියලා.
ඔව් තාත්තේ.
පසුගිය පිරිස්
සාකච්ඡාවේදී, මම රජුට කිව්වා
මට දකුණු හමුදාවේ අණදෙන නිලධාරී තනතුර අවශ්‍ය වුණා කියලා .
නමුත් සුක් බියෝන් ඒ තනතුර දෙස බලා සිටියේ නැද්ද?
ප්‍රධාන හමුදා
තනතුරක් සුක් බියෝන් අතට පත්වීමට මට ඉඩ දිය නොහැක.
ඔහු රජු විශ්වාස කරන කෙනෙක්.
එය
නිවැරදි හමුදාපතිවරයාගේ එක් තනතුරක් පමණි.
හමුදා අධිකාරිය යනු එක් තනතුරක් වුවද අත්හැරිය යුතු දෙයකි .
ඔටුන්න හිමි කුමරු
සියොයොංවාන් සමඟ ඉගෙන ගත යුතුය.
දිනකට තුන් වරක්,
(යි ජේ, මහා කුමාරයා යැංන්යොං)
උදේ, දහවල් සහ සවස.
ඔව්.
නියම වැඩක්.
යින්-යැං සහ පංච මූලද්‍රව්‍යයන්ට අනුව ,
කහ පැහැය පෘථිවියේ කේන්ද්‍රය නියෝජනය කරයි.
එය
සූර්යයාට සමීපතම ස්ථානය ලෙස සැලකෙන බැවින් එය අධිරාජ්‍ය අධිකාරිය සංකේතවත් කරයි.
මේ අනුව, අපි ගාර්ඩනියා වලින් සායම් කරන ලද ලා
කහ පැහැයක් තෝරා ගත්තෙමු.
ඔබ මෙම වර්ණය පෞද්ගලිකව තෝරා ගත්තාද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාණෙනි,
ඔබ නිර්භීත රජෙකු වීමට හැකි වන පරිදි අපි ඔබට තෑග්ගක් සූදානම් කර ඇත්තෙමු .
වාව්, ඒක උකුස්සෙකුගේ වලිග ටැග් එකක්.
උකුස්සන් දඩයම් කිරීමේදී ඔබ එය භාවිතා කළ යුතුයි.
ඔයා ඒකට පොඩ්ඩක් සෙලෙව්වොත් කොහොමද?
උන්වහන්සේ මෙහි සිටිති.
ඔයා දැන් Taepyeonggwan වල ඉන්න හොඳ නැද්ද ?
චැංඩියොක්ගුන්ග් හි ඔහුගේ අධ්‍යයන පරිසරය ගැන අපි කුතුහලයෙන් සිටියෙමු .
ඉතින් අපි බලන්න මොහොතක් ගත්තා.
ඉතින්, ඔබ
"ශ්‍රේෂ්ඨ ඉගෙනීම" කියවන බව මට ආරංචි වුණා.
ඔව්.
- එහෙනම්,
ඔබ සියොංජොංගක් යන නම පිටුපස ඇති තේරුම දැන සිටිය යුතුය .
අධ්‍යයන කටයුතු සඳහා කෙනෙකුගේ අවංකභාවය සංකේතවත් කරන සියොන්ගුයි ,
සහ
නිවැරදි මානසිකත්වය සංකේතවත් කරන ජියොන්ග්ෂිම්.
මෙම නම පැමිණෙන්නේ
සෑම වචනයකම පළමු අක්ෂර වලින්.
ඒක හරි.
රජෙකුගේ ගුණාංග වර්ධනය වන්නේ එලෙසයි .
ඔහු ඔබ පසුපස යා යුතුයි, උතුමාණනි.
ඉන්න, ඒක උකුස්සෙකුගේ වලිග ටැග් එකක් නෙවෙයිද?
ඒක මට දෙන්න.
ඔබ කවදා හෝ ජාතියකට වගකිව යුතු ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ය .
දවස පුරාම කියවීම ප්‍රමාණවත් නොවනු ඇත.
උකුස්සන් දඩයම් කිරීමට ඔබ සලකා බලන්නේ කෙසේද ?
මම ඒක අල්ලගෙන ඉන්නම්.
ඔබ එය තදින් අල්ලාගෙන සිටියහොත්, ඔබට
දඩයම් කිරීමට යාමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඒක මට දෙන්න.
රජතුමනි,
ඔබ එය ඔහුට ත්‍යාගයක් ලෙස දෙන්නේ කෙසේද?
ඔව්, ඔයා මෙතන හැමදාම කී වතාවක් පොත් කියවනවද ? (සිජින්: පැය 2ක් විතර)
සිජින් දෙකක්ද?
සිජින් පහක්.
එය සිජින් පහක් වනු ඇත.
ඔයා සතියකට හැමදාම සිජින් පහක් කියවනවා කියලා මට ආරංචි උනොත් ,
එහෙනම් මම ඒක ඔයාට ආපහු දෙන්නම්.
ඔව් තාත්තේ.
ඔබ දෙදෙනාම.
ඔබ තවදුරටත් නොකළ යුතුය
ඔටුන්න හිමි කුමරු වෙත පෞද්ගලික සංචාර සිදු කිරීම
ඔහුට සුඛෝපභෝගී තෑගි දෙන්නත් එපා.
ඉන්න, උතුමාණනි.
එවැනි කාරණාවලදී පවා අපි උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වහන්සේ ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුද ?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
කුඩා කල සිටම අපේ රැකවරණය යටතේ හැදී වැඩුණා.
ඔයාගේ මේ මානසිකත්වය
තමයි ප්‍රශ්නේ!
මෙම ජාතියේ අත්තිවාරම ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ය .
අනාගතයේදී එවැනි ගැටළු ඇති නොවන පරිදි අමතර සැලකිල්ලක් දක්වන්න .
ඔව්.
ඔවුන් බොහෝ වහලුන් අත්පත් කරගත් නිසා
ඔවුන්ගේ නිවසේ ධාන්‍ය හිඟයක් පවතී.
මගේ මස්සිනාලාගේ ගෙදර අයට
වහලුන් ගොඩක් හම්බුනා
ඒවාට ධාන්‍ය හිඟයිද?
ඔව්.
රැජින මේ ගැන දන්නවාද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඇය දන්නවා කියලා.
රජතුමනි, අන්සොන්ගුන් මෙහි සිටී.
රජතුමනි, ඔබ මට කතා කළාද?
රැජිනගේ
පවුලේ වහලුන් සංඛ්‍යාව හදිසියේම වැඩි වනු ඇත.
මේ කාරණය රහසිගතව විමර්ශනය කරන්න.
පොලිස්පති කාර්යාලයෙන් පිටත ?
පොලිස්පතිවරයා
මින් පවුලේ සගයෙකි.
ඔව්, උතුමාණනි.
අන්තිමේදී, රජතුමා මට නියෝගය දුන්නා.
කිහිප සිය ගණනක් හදිසියේම
මින් පවුලේ වහලුන් බවට පත් වන්නට ඇත.
මම මේ ගැන හොඳින් සොයා බලන්නම්.
එහෙනම්, ඔබ නිවැරදි හමුදාපති වෙනවාද , අන්සොන්ගුන්?
ඔයා මට මේසේ මේසය සකසන නිසා,
එය සිදුවන බවට මම සහතික විය යුතුයි.
ඉන්පසු,
දැන් මම ඔයාට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
පසුව.
අතිගරුතුමනි.
රජුගේ නියෝග ලැබුණු පසු අන්සොන්ගුන් ඒ වගේ විමර්ශනයක් කරනවාද ?
ඔව්, අතිගරුතුමනි.
ඔබ රජුට වාර්තා කිරීමට යන්නේ කුමක්ද?
ඒක ඔබේ වැඩක් නෙවෙයි.
- පහළට එන්න.
- ඔයා කොච්චර අහංකාරද!
අහංකාරද?
කාලය වෙනස් වන බව ඔබ නොදැන සිටිය යුතුයි.
මාව බිම දාන්න.
මට උන්වහන්සේගෙන් නියෝග ලැබුණා.
එහෙම වුණත්, ඔයා මුලින්ම අපිට කියන්න තිබුණා.
ඔයා ඒක හංගලා අපිට වහන්න තිබුණා !
මම මින් පවුලේ යටත්වැසියෙක් නෙවෙයි.
- මම කියන්නේ අපි සහෝදරවරු කියලා.
- සහෝදරවරුනි?
ඒක වැඩවසම් පක්ෂපාතිත්වයට වඩා වැදගත්ද?
එහෙනම්, ඔබ නිර්දෝෂීද, අන්සොංගුන්?
මම...
මම නිර්දෝෂී ය.
තෝ නිලධාරියෙක්ගෙ කුකුල් මස් කඩක්!
කුකුල් මස් ඉළ ඇටය? ඔයා
දැන් මට කුකුල් මස් ඉළ ඇටය කියලද කිව්වෙ?
ඒක හරි! කුකුල් මස් ඉළ ඇටය!
කුකුල් මස් ඉළ ඇටයක්
වුණත් අල්ලන්න බැරි තරම්
රැජින නිසා බලය අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීම සහ දූෂණයට සම්බන්ධ වීම .
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද!
චැංඩියොක්ගුන්ග් ඉදිරිපස ගේට්ටුව ඉදිරිපිට දරුණු සටනක් ඇති විය .
තවද ඔවුන්
තනතුරක් සඳහා සටන් කරන ගෞරවනීය යටත්වැසියන් දෙදෙනෙක් වූහ.
මම මේ ගැන රජුට වාර්තා කරන්නේ එලෙසයි.
මම මේ කාරණය වසන් කරන්නම්.
කෙසේ වෙතත්,
මට ඒක නිකම්ම කරන්න බෑ.
යෝසොන්ගුන්.
ඔව්. නිවැරදි හමුදාපති තනතුර අත්හරින්න .
අතිගරු තුමනි!
අන්සොන්ගුන්.
ඔව්.
ඔයා මට පොරොන්දු වෙන්න ඔයා නිවැරදි හමුදාපති තනතුර ඉල්ලන්නේ නෑ කියලා .
යෝසොංගුන්, මුලින්ම ඔබ මට පිළිතුරු දිය යුතුයි.
ඒ තනතුර අත්හරිනවා...
ඒක මට ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
කෙසේ වෙතත්,
අන්සොන්ගුන් මාව රහසිගතව පරීක්‍ෂා කරමින් සිටියා
.
මට රජතුමාගෙන් නියෝග ලැබුණා.
අගනුවර හන්යැං වෙත ගෙන යන විට,
අසංඛ්‍යාත සාමාන්‍ය ජනතාවට තම නිවාස අහිමි විය.
අපි ඔවුන්ව ඇතුළට ගත්තා විතරයි.
අපිට ඒවා නිකම්ම ගන්න බැරි
නිසා, අපි එයාලට වැඩ කරන්න දුන්නා.
එසේ නම්, ඔවුන් වැරදි යැයි හැඟී බලධාරීන් සොයා යන්නේ ඇයි ?
බලධාරීන්
මෙය වසන් කර විමර්ශනය කිරීමට අපොහොසත් වන්නේ ඇයි?
ඒ ඔබලා
මහරජතුමියගේ බාල සහෝදරයන් නිසා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම කරන්නේ රජතුමාගේ නියෝග පිළිපැදීම පමණයි.
අතිගරු ජනාධිපතිතුමා අනුගමනය කරන අය අතර මට ඇසෙන්නේ ,
කවුරුහරි දකුණු හමුදාපති තනතුර දෙස ඇස ගසාගෙන ඉන්නවා .
අතිගරු ජනාධිපතිතුමනි,
මම මෙය නොසලකා හරින්නේ නැහැ.
ඒ මිනිහා...
කප්පම් යැවීමෙන් සහ
ආපසු තෑගි ලබා ගැනීමෙන්,
ජොසොන් සහ මිං අතර විශ්වාසය
තහවුරු වේ යැයි මම අපේක්ෂා කරමි.
ඒක නම් ප්‍රශංසනීය අදහසක්.
ඉල්ලා සිටි පරිදි, අපි
අශ්වයන් 10,000ක් එවන්නම්,
ජොසොන්හි විශේෂත්වයක්, අධිරාජ්‍යයාට.
අධිරාජ්‍යයා නිසැකවම බොහෝ සෙයින් සතුටු වනු ඇත.
(හ්වාං ඉයොම්: ජොසොන්හි උපන්
නපුංසකයෙක් සහ මිං රාජ දූතයෙක්)
මින්ග් අපට ආපසු තෑග්ගක් ලෙස එවන්නේ කුමක්ද?
අපි මෙය මුල සිටම පැහැදිලි කළ යුතුයි,
ඒ නිසා පසුව වරදවා වටහාගැනීම් ඇති නොවේ.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
අපි එලෙසම ඉදිරියට යන්නෙමු.
දැන්, මේක මින්ග්ගේ ඉල්ලීම.
ඔබ අපට මනාලියන් සඳහා කප්පම් එවිය යුතුයි.
මනාලියන්ට උපහාර යවන්නද?
අවම වශයෙන් 50ක්.
මින්ග් සහ ජොසොන් අතර විශ්වාසය තහවුරු කිරීමට එවැනි මිලක් අවශ්‍ය නොවේද ?
මින්ග් රාජවංශය යුවාන්ගේ දුෂ්ට පිළිවෙත් අනුගමනය කරන්නේ ඇයි ?
උන්වහන්සේ බොහෝ දේ ඉල්ලා සිටීමට උත්සාහ කළහ
අපේ ජාතියේ මූල්‍ය කටයුතු ශක්තිමත් කිරීම සඳහා ආපසු තෑග්ගක් ලෙස .
නමුත් හ්වාං ඉයොම් මේ සියල්ල දුටුවේය සහ
කප්පම් මනාලියන් ඉල්ලා සිටීමෙන් ඔහුව අල්ලා ගත්තේය
.
අවසානයේදී, රජු පරාජයට පත් විය.
ඔව්, එහෙමයි පේන්නේ.
දේවල් මේ තත්ත්වයට ඇවිත් තියෙද්දි නිලධාරීන් කරන්නේ මොකක්ද ?
උන්වහන්සේ නිහඬ නියෝගයක් නිකුත් කර ඇත.
නිහඬ නියෝගයක්?
සගන්වොන් ස්වාධීන ආයතනයක් බවට පත් කරන ලදී.
ඒ නිසා ඔවුන් කිව යුතු දේ කිව්වා.
ඔබ මෙයින් විශාල දෙයක් කළහොත්
, ඔබ ලෝකයට හෙළි කරනු ඇත්තේ
හ්වාං ඉයොම්ගේ උපායන්ට රජු හසු විය.
ඔබ ඇස් පියාගෙන සිටිය යුතුයි.
මින්ග් වෙත කප්පම් මනාලියන් යැවීම
සමථයකට පත් වූ කාරණයකි.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක උඩට ගේන්න එපා කියලා!
නව ජාතියේ කප්පම්
ක්‍රමය ගොර්යෝවේ ක්‍රමයට වඩා වෙනස් නොවේ නම්, රැජින පැවසුවේ,
නව ජාතියක් පිහිටුවීමේ අරමුණ කුමක්ද ?
මම පෙත්සම ඇති කළේ නැහැ.
මම කළේ ඔවුන්ට සත්‍යය දැකීමට උපකාර කිරීම පමණයි.
ඔවුන්ට සත්‍යය දැකීමට උදව් කරන්න?
ඔබ සිංහාසනයට නැගීමට පෙර,
ඔබ පැහැදිලිවම කිව්වා
තවදුරටත් කප්පම් මනාලියන් නොසිටින බව.
ඒ පොරොන්දුව ඉටු කළ යුතුයි.
මේක මට ලේසි තීරණයක් කියලා ඔයා හිතනවද ?
මම මේ ගැන නැවත නැවතත් සිතුවෙමි!
ඔබ අවසානය දක්වා ඔබේ ස්ථාවරයේ රැඳී සිටිය යුතුව තිබුණි .
ඔයා එකකින්වත් සංඛ්‍යාව අඩු කරන්න තිබුණා !
වෙනත් මාර්ගයක් නැත!
මම ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
ඉතින්, මට මේක භාර දෙන්න.
නැහැ, උතුමාණනි.
මේක රැජිනට කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි-
ඊට පස්සේ, මාස හයක්.
ඔබ එසේ කිරීමට අපොහොසත් වුවහොත්,
ඔයාට රැජිනගේ මාලිගාවේ මාස හයක් හුදකලාව ඉන්න පුළුවන්ද ?
ඔව්.
මම එහෙම කරන්නම්.
මේක මින්ග් වලින් ආපු සිල්ක්.
රජතුමනි, මෙය ඔබතුමා සතුටු කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔයා ගිය වතාවේ මට තෑගි කරපු සේද රෙද්ද
මිං රාජවංශයේ පවා අධිරාජ්‍ය පවුල විසින් පමණක් භාවිතා කරනු ලැබේ
.
මේක ඔයාගෙ ගෙදර කොහොමද?
අපේ වැඩිහිටියෙක්
යුවාන් රාජවංශයේ තේබු ගම්තේගම් කෙනෙක්.
(තායිබු ගම්තේගම්: මිල ගණන් සහ භාණ්ඩ කළමනාකරණය සඳහා වගකිව යුතු නිලධාරියෙකි )
යුවාන් අධිරාජ්‍ය පවුලට උපහාරයක් ලෙස තම දියණිය පූජා කළ තැනැත්තා .
ඔව්. යුවාන්හි ඔටුන්න හිමි කුමරිය වූ මගේ ආච්චි ,
මින්ග් අධිරාජ්‍යය අත්පත් කර ගැනීමෙන් පසු සියදිවි නසා ගත්තේය .
මිංහි වෙන් අධිරාජ්‍යයා
ඇගේ ක්‍රියාවන් ප්‍රශංසනීය බව දුටුවේය.
අපේ පවුලට විවිධ තෑගි යැව්වා.
මින්ග් අධිරාජ්‍යයා තෑගි එව්වේ
ඇගේ ක්‍රියාවන් ප්‍රශංසනීය බව දුටු නිසාද?
එතකොට ඔයාගේ පවුලේ අයට විතරද?
ඒක අමුතු දෙයක් නෙවෙයිද?
ඔයා වෙන් අධිරාජ්‍යයාට මොනවද යැව්වේ?
ඔබ එසේ නොකළේ නම්,
මින්ග් අධිරාජ්‍යයා ඇයි
ජොසොන් පවුලකට තෑගි යවන්න.
- උතුමාණනි.
- ඔබ උත්සාහ කළේ
යුවාන්ගේ වැටීමෙන් පසු මිං අධිරාජ්‍ය පවුල තුළද සම්බන්ධතා ඇති කර ගැනීමට ?
ඔයා මොනවද යැව්වේ, ඇයි ඒවා යැව්වේ කියලා මම අහන්නේ නැහැ .
හ්වාං ඉයොම් යනු අධිරාජ්‍ය පවුලට පිරිනමන තෑගි හසුරුවන පුද්ගලයාය .
ඔව්. හ්වාං ඉයොම් මිනිසුන් සමඟ දක්ෂයි , බුද්ධිමත්,
නමුත් ඔහු කෑදරයි.
මම හිතන්නේ නැහැ හ්වාං
ඉයොම් ඔයාගේ තෑගි ඔක්කොම ගෙනත් දුන්නා කියලා.
ඒක හරි.
උපහාර මනාලියන්ගේ ගැටලුව විසඳීම සඳහා මෙය ලීවරයක් ලෙස භාවිතා කිරීමට මම සැලසුම් කරමි .
ඔව්, උතුමාණනි.
උතුමාණනි.
ඔයා මෙහෙයි.
ඔයා මට මොනවද දෙන්න තියෙන නියෝග?
මට යම් දෙයකට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
ඔයා කිසිම ප්‍රශ්නයක් අහන්නේ නැතුව මට උදව් කරන්නම් කියනවා .
මහරජාණෙනි, මා ඔබට අවශ්‍ය නම්,
මම ඔබ වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කරන්නෙමි.
මිං හි වෙන් අධිරාජ්‍යයා
කිසිදු වැරැද්දකට ඉඩ නොදෙයි.
මේ ඔහුගේ දූතයෝ.
ඔවුන් ඉතා අවදියෙන් සිටින අතර
කිසිදු වැරැද්දක් නොකිරීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
ඔබේ කාර්යය වන්නේ
ඔවුන් තම ආරක්ෂාව අඩු කර ගැනීමයි.
ඇය
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමාට සේවය කරන ලේඩි කන්සෝර්ෂිප් සුකේයුයි ය.
(සුකේයි: රාජකීය කොන්සෝර්ට් ශ්‍රේණිය 2)
මට ඇහෙනවා මහරජතුමනි මාලිගාවෙන් පිටව ගියා කියලා.
එතෙක් මම ඔබට සේවය කරන්නෙමි.
ඇගේ මහරජතුමිය පැමිණ ඇත,
නමුත් ඇය ඔබව වෙනම හමුවීමට ඉල්ලනවා.
මට හිතෙන්නේ රැජින
මෙහි ගෙන ඒමත් සුදුසු නැහැ කියලයි.
මම ඔබ දෙදෙනාට හොඳින් සේවය කරන්නම්.
මම ඔය දෙන්නට තෑගි ලෑස්ති ​​කළා.
ඔබ හිතන්නේ ඇයි රැජින
තේගම් හ්වෑන්ග් එක්ක විතරක් හමුවෙන්න කිව්වේ කියලා?
මම මේක තේගම් එකෙන් රහසක් විදිහට තියාගන්නම්.
ඔයා සිනුයිජු වලින් ආපු කෙනෙක් නිසා මම දන්නවා ඔයා ජොසොන්
භාෂාව හොඳට කතා කරනවා කියලා.
මට ඔබ සමඟ ජොසොන් භාෂාවෙන් කතා කිරීමට අවශ්‍යයි .
කරුණාකර මට එසේ කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔව්.
මේක හුරුපුරුදුයි නේද?
ජොන්ගුයි කුමරියගේ පවුලට
මිං අධිරාජ්‍ය පවුල සමඟ සම්බන්ධතා ඇත.
මේ අනුව, ඔවුන් වෙන් අධිරාජ්‍යයාට තෑගි පිරිනැමුවා,
නමුත් මෙවැනි දෙයක්
ලබා දුන්නේ නැහැ.
ඔවුන් මෙය ඔහුට පිරිනැමූ බවට කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත .
ජියොන්ගුයි කුමරියගේ පියා මෙන්න
ඔහු එවැනි තෑගි යැවූ බවට ලිපියක් යැව්වා ,
නමුත් ඔහුට ප්‍රතිචාරයක් ලැබුණා
ඔවුන්ට එහෙම දෙයක් ලැබුණේ නැහැ කියලා.
එය ඇත්ත ද.
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
ඔයා අපිට ඒක හොයලා දෙනවද?
නැත්නම් අපි අධිරාජ්‍යයාට කෙලින්ම කියමුද?
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්න හදන්නේ?
උපහාර මනාලියන් 50 දෙනෙකු යැවීමේ ඉල්ලීම...
ඒක අධිරාජ්‍යයාගේ ඉල්ලීමද?
මිං රාජවංශය යුවාන්ට වඩා වෙනස් බව අධිරාජ්‍යයා පැහැදිලිව ප්‍රකාශ කළේය .
කප්පම් මනාලියන් පිළිබඳ ඔහුගේ අදහස
වෙනස් බව ද ඔහු ප්‍රකාශ කළේය.
මට ඒක හරිම අමුතුයි වගේ දැනුනා.
සමහරවිට කවුරුහරි තමන්ගේ පෞද්ගලික ලාභ ප්‍රයෝජන සඳහා කප්පම් මනාලියන් සංඛ්‍යාව වැඩි කළා විය හැකියි .
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඔබ කළ යුත්තේ සතුටින්
කාලය ගත කර සැහැල්ලු සිතකින් ආපසු පැමිණීම පමණයි.
ඔබ රැගෙන යා යුතු තෑග්ග රැගෙන යන්න.
මෙතරම් විශිෂ්ට ආගන්තුක සත්කාරයක් ලබා දීම ගැන ඔබට ස්තූතියි .
අධිරාජ්‍යයා විශේෂයෙන් සතුටු වනු ඇත
ඔබේ අශ්වයන් 10,000 ක කප්පමක් සමඟ.
සහ කප්පම් මනාලියන් සම්බන්ධයෙන්,
අපි ඒ ගැන
අනාගතයේදී නැවත සාකච්ඡා කරමු.
ඒ ගැන පසුව නැවත සාකච්ඡා කරමුද?
එහෙනම් අංකය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක කලින් වගේ වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කවදාහරි දැකලා තියෙනවද?
ඔයාට වඩා හොඳට කවුරුහරි geomungo සෙල්ලම් කරනවද?
ඔව්, උතුමාණනි.
ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා හිතුනේ නැද්ද?
මට තවමත් ඉගෙන ගැනීමට බොහෝ දේ ඇත, එබැවින්...
ඔයා කියන්නේ යෝසොන්ගුන්
සහ අන්සොන්ගුන් ඒකට රණ්ඩු වුණා කියලද?
ඔව්.
අන්සොංගුන් හුදෙක්
මහරජතුමාගේ නියෝග පිළිපැද්දා පමණි.
එබැවින්, යෝසොංගුන් වරදකරු විය.
සමාවෙන්න?
උතුමාණනි!
වහලුන් බවට පත් වූ සියලුම සාමාන්‍ය ජනතාව නිදහස් කරන්න ,
සහ ඔවුන්ගේ ශ්‍රමයට ගෙවීමට.
ඒ වගේම, ඔබ දෙදෙනාටම ඔබේ වැරදි සඳහා දඬුවම් කරන ලෙස මම රජුගෙන් ඉල්ලා සිටිමි .
රජතුමනි, ඔබ මෙය කරන්නේ ඇයි?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ඇයි?
අපි අපේ ජීවිත සහ පවුල අවදානමට ලක් කරනවා
ජියොන්ගන් කුමරු රජ කරවීමට!
- යෙයෝගන්ගුන්.
- තවමත්, ඔබ පැවසූ නිසා මම නිහඬව සිටියෙමි.
ඒත්, මට මෙච්චර දෙයක්වත් කරන්න බෑ නේද?
ඔබට නොහැකියි.
ඔබ එසේ නොකළ යුතුයි.
අනෙකුත් සියලුම කුසල් විෂයයන්
සමාන හෝ නරක දේවල නියැලී ඇත!
ඔයා එහෙම කරන්න එපා, විශේෂයෙන්ම ඔයාලා
රැජිනගේ බාල සහෝදරයන් නිසා!
අපි රැජිනගේ බාල සහෝදරයන්
, ඉතින් අපට තවත් උපයා ගත නොහැක්කේ ඇයි?
අපි වඩාත් පරිස්සම් වී තවත් අත්හැරිය යුත්තේ ඇයි ?
එසේ නම්, අපට බලය ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නොවීය!
කවුරු මොනවා කිව්වත් කමක් නෑ,
මේ බලයෙන් භාගයක්
අපේ මින් පවුලට අයිතියි!
ඔබ දෙදෙනාටම ඇති බලය කුමක්ද?
වැඩිපුර ලැබීම,
වැඩිපුර භුක්ති විඳීම සහ වැඩිපුර වරප්‍රසාද ලබා ගැනීමද?
ඔබ ඉදිරියේ ඇති දේ ඔබට ලබා ගත හැකිද නැද්ද යන්න.
ඒ බලයයි.
මට නම්, බලය කියන්නේ වෙනස් දෙයක්.
මට අවශ්‍ය වුණේ ගොර්යෝවට වඩා වෙනස් අලුත් ලෝකයක් නිර්මාණය කිරීමටයි .
ඒ නිසා මට බලය අවශ්‍යයි.
සියලු ගෞරවයෙන්,
රජතුමනි, මේ වගේ දේවල් සිහින දකින්න ඔබ කවුද ?
මේ ලෝකය වෙනස් කිරීමට ඔබට බලයක් නැත
, මහරජතුමනි.
ඔයා විශ්වාස කරන දේ ඒකද?
මම ඒක ඔයාට ඔප්පු කරලා පෙන්නන්නම්.
විවෘත.
රජතුමනි,
මේ රාත්‍රියේ ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
එයා ඇඳට ගිහින්ද?
තාම නැහැ.
මොහොතකට යන්න.
සමාවෙන්න?
ඔව්.
මගේ බාල සහෝදරයන්
නීති විරෝධී ක්‍රම මගින් ඔවුන්ගේ පෞද්ගලික වහලුන් වැඩි කර ගත්හ.
ඔවුන් ගැන හොඳින් විමර්ශනය
කර දැඩි දඬුවම් දෙන්න.
ඔයා ඒක කියන්නද මෙහෙට ආවේ?
ඇතුල් කරන්න.
මම ඔබ සමඟ මුහුණට මුහුණ වාඩි වී
ඔබේ මුහුණ දෙස බැලුවහොත්,
මට මේක ඔයාගෙන් අහන්න බෑ කියලා මම හිතනවා
, ඒ නිසා මම මෙතන ඉඳන් අහන්නම්.
එය කුමක් ද?
ඇයි තාත්තා ඔයාට හානියක් කරන්න හැදුවේ?
තාත්තා ඒක විශ්වාස කළා
ඔහු සිහින මැවූ ජොසොන්
කිසිදා මල්ඵල ගැන්වෙන්නේ නැත.
මම රජ වෙලා ඉන්න කාලේ.
නමුත්, ඒ දවසේ වොන්ජුන්ග් වරායේදී,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
උතුමාණන් වහන්සේ
පියාණන්ගේ සිත වෙනස් කිරීමට සමත් විය.
ඔයා කොහොමද ඒක කළේ?
අවසානයේ දී,
මම ඔහුට පොරොන්දු වුනා මම කරනවා කියලා
ජොසොන් ගොඩනැගීමට වග බලා ගන්න.
මගේ තාත්තා සිහින මැව්වා.
එපමණක්ද?
සහ...
මම කිව්වා මම ඕනෑම බාධකයක් ඉවත් කරනවා කියලා.
ඒ ජොසොන් ගොඩනැගීමේදී.
මගේ මල්ලිලාද?
ඒ බාධකවලට ඇතුළත්ද?
ඒක එහෙමයි.
අහම්බෙන්...
අහම්බෙන් නම්...
මගේ බාල සහෝදරයන් ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ උදව්වෙන් උතුමාණන්ගේ මාර්ගයට බාධා කරනවා ,
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
ඔයා එයාලව මරනවද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඇතුළුව?
මගේ පියා කළ පරිදි,
මමත් ඒ මාර්ගයේම යන්නෙමි.
ඔබ, සමහරවිට නොදැනුවත්වම,
මේ ජාතිය, ජොසොන්, ලෙස සලකනවාද,
මින් පවුලට අයිති වෙන්නද?
ඒ වෛරය හරිම ගැඹුරුයි
මගේම පුතාව මරන්න වෙන දුක මට ඇති කියලා !
උතුමාණනි!
තාත්තේ...
ඇයි ඔයා අපිට කතා කළේ?
මම ඔයාට කවුද?
ඔයා තමයි අපේ මින් පවුලේ කුළුණ.
ඒ වගේම ඔබ අපේ
සහෝදරියත්, අපි ඇය ගැන ආඩම්බර වෙනවා.
ඔබ මේ ජාතියේ රැජිනයි.
දැන් පටන්,
මම මින් පවුලෙන් ඈත් වෙනවා.
- සමාවෙන්න?
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
ඒ කියන්නේ මට දෙන්නටම
මින් පවුලෙන් රැජිනක් වෙන්න බෑ.
සහ ජනතාවට දෙමාපිය චරිතයක් වන රැජිනක් .
රැජින වෙනස් වී ඇති බව පෙනේ.
රැජින හැමදාම එහෙමයි.
අපි අපේ පවුල වෙනුවෙන් අපේම මාර්ගයේ ගමන් කළ යුතුයි .
මේ සියලු පෙත්සම් පවසන්නේ
යෝසොන්ගුන් නිවැරදි හමුදාපති ලෙස පත් කළ යුතුයි .
ඔයාලා හැමෝම ආවේ එකම අරමුණකටද?
යෝසොන්ගුන් දැනටමත්
වසර ගණනාවක් තිස්සේ හමුදාවේ බලය අල්ලාගෙන සිටී.
දීමට කැමති පිරිමින් ගනනාවක් සිටිති
හමුදාවේ යෙඔසොන්ගුන් වෙනුවෙන් ඔවුන්ගේ ජීවිත ,
තවද ඔවුන්
ඔහුගේ කැමැත්ත පමණක් අනුගමනය කිරීමට උත්සාහ කරති.
කරුණාකරලා ඔහුට
හමුදා තනතුර භාර දෙන්න.
යෝසොංගුන් ඇතුළු මින් පවුල,
සිය ගණනක් සාමාන්‍ය ජනතාව පීඩාවට පත් කරමින්,
ඔවුන් ගෘහ වහලුන් බවට පත් කළේය.
ඔවුන්ගේ අතිමහත් බලයට බියෙන්,
පළාත් පාලන ආයතන
පරීක්ෂණ පැවැත්වීමට අපොහොසත් විය.
එවැනි දූෂණයෙන් හා බලය අයුතු ලෙස භාවිතා කිරීමෙන්,
ඇයි ඔයා මගෙන් එයාට වැදගත් තනතුරක් පවරන්න කියන්නේ ?
යෝසොන්ගුන්ගේ සුළු
වැරදි බොහෝ දුරට යටපත් වී ඇත.
මහරජතුමියගේ උතුම් කුසලතාවන්ගෙන්.
හ්වං ඉයොම්ගේ දැඩි ඉල්ලීම්වලින් ජොසොන්හි කාන්තාවන් රැජින ආරක්ෂා කළාය .
මෙම උතුම් ක්‍රියාව පිළිබඳ පුවත පැතිර යත්ම,
බොහෝ නිලධාරීන් රැජිනට සහාය වීමට සහ අනුගමනය කිරීමට පැමිණ ඇත .
එබැවින්, කරුණාකර
යෝසොන්ගුන්ට හමුදා තනතුර භාර දෙන්න.
කරුණාකර යෙඕසොන්ගුන්ට
හමුදා තනතුර භාර දෙන්න!
රජතුමනි, කරුණාකර
යෙඔසොන්ගුන් හට හමුදා තනතුර භාර දෙන්න!
කරුණාකර අපගේ ආයාචනයට සවන් දෙන්න.
රජතුමනි, කරුණාකර අපගේ ආයාචනයට සවන් දෙන්න!
කරුණාකර අපගේ ආයාචනයට සවන් දෙන්න!
ඔබ මාලිගාවේ රජු ආරක්ෂා කළ යුතුයි ,
එහෙත් ඔබ මට තර්ජනය කිරීමට ඉදිරිපත් වී ඇත.
- ජෙනරාල්!
- ඔව්!
ඔබ පක්ෂපාතී වන තැනැත්තාට ඉඩ දී
අනෙකා මරා දමන්න.
දැන්ම කරන්න!
උතුමාණනි!
අණ දෙන නිලධාරීන් සියලු දෙනාම මගේ අණ දෙන නිලධාරීන්,
සහ සොල්දාදුවන් සියලු දෙනාම මගේ සොල්දාදුවන්.
එහෙත්, ඔබ
මාව ආරක්ෂා කළ යුතු විට,
ඔබ යොසොන්ගුන් ආරක්ෂා කිරීමට ඉදිරිපත් වී ඇත.
යෙඕසොන්ගුන්ගේ පැමිණීම ගැන ඔබ දන්නවාද?
නමුත් මගේ පැමිණීම ගැන නොදැන!
උතුමාණනි! මේ මම, රාජ සභ්‍ය සේඕ ආර්යාවනි.
දොරවල් අරින්න.
උතුමාණනි, උතුමාණන් වහන්සේ
උසාවිය ප්‍රධාන ශාලාවට කැඳවා ඇත.
- මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
- ප්‍රධාන ශාලාව ඉදිරිපිට,
යෝසොන්ගුන්ට සහාය දක්වන හෙංසජික් නිලධාරීන් 100 ක්
එක්රැස් වී සිටිති.
- මොකක්ද?
- ඔටුන්න හිමි කුමාරයා පවා
ප්‍රධාන ශාලාවට කැඳවා ඇත.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා!
මම මගේ සිංහාසනය ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට භාර දෙන්නෙමි .
උතුමාණනි!
ඔබ එසේ නොකළ යුතුයි, රජතුමනි!
කරුණාකර මෙයට හේතුව අපට කියන්න!
කරුණාකර ඔබගේ නියෝගය ඉල්ලා අස්කර ගන්න!
කරුණාකර ඔබගේ විධානය ඉල්ලා අස්කර ගන්න!
උතුමාණනි!
මහරජතුමනි!
අපි නේජාචු එකක් සකස් කළ යුතුයි.
තරුණ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
සිහසුනට පත් වුවහොත්,
ඔහුට සහාය වීමට ඇමතිවරුන් අවශ්‍ය වනු ඇත.
අපි අද රෑට ඒක ඉක්මනට සෙට් කරන්න ඕනේ.
සහ උදේ පාන්දර උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් හමුවීමට .
නමුත් උන්වහන්සේගේ අභිප්‍රාය නම්...
මහරජතුමාගේ අභිප්‍රාය?
ඒකෙ තියෙන වැදගත්කම මොකක්ද?
අපි අපේ අවස්ථාව මග හැරියොත්,
ඔහු නිදහසට කරුණක් භාවිතා කරයි.
අපි අසාධාරණ ලෙස
අපගේ වහලුන් වැඩි කර අප සියල්ලන්ම නෙරපා හැරියෙමු.
ඔව්.
රජතුමා දැනටමත් ඒ වචනය කියලා ඉවරයි.
ඒ වගේම ඔටුන්න හිමි කුමාරයා දැනටමත් අපෙන් කෙනෙක්.
ඔබ සැම
මාලිගාවේ ආරක්ෂාව වැඩි කළ යුතුයි.
සහ මාලිගාව තුළ සිදුවන ඕනෑම චලනයක් වහාම මට දන්වන්න .
ඔව්.
තවද, පැය ප්‍රමාද වුවද,
සමාන අදහස් ඇති ඇමතිවරුන්ට
මගේ ගෙදරට ඉක්මනින් රැස්වෙන්න කියන්න.
- ඔව්.
- හ්‍යුන්ග්නිම්.
- අපි මහරජතුමියට කියන්න හොඳ නැද්ද-
- තාම නෑ.
තාම ඒකට කාලය නෙවෙයි.
Naejaechu?
ඔව්.
මේකෙන් කවුද ද්‍රෝහියා කියලා මට තේරෙනවා .
මින් පවුලට පක්ෂපාතී සියලුම ආරක්ෂකයින් හැර ,
හෙට උදේ රහසිගතව සොල්දාදුවන් රැස් කරන්න .
- ඔව්.
- ඒ වගේම,
අද රෑ මින් පවුලේ ගෙදරට කවුද ඇතුල් වෙන්නේ කියලා හොයාගන්න .
ඔව්, උතුමාණනි.
ඔහු තම අණ ඉල්ලා අස්කර ගන්නේ ඔහු නියෝග කරන තුරු පමණි .
එතෙක් අපි එකට බලා සිටිමු.
ඔව් අම්මේ.
උතුමාණනි!
රජතුමා රාජකීය
මුද්‍රාව නැගෙනහිර මාලිගාවට යවා ඇත!
පැමිණියාට ස්තූතියි.
ඔයා ඒක කළා.
ඔබ බොහෝ විට අසා ඇති පරිදි,
උන්වහන්සේගේ සිංහාසනය ඔහු විසින් පවරා දෙන බව උන්වහන්සේ පැවසූහ .
පැය ප්‍රමාදයි, නමුත්
අපි නේජේචු එකක් සකස් කරමු.
සහ එය උදේ පාන්දර උන්වහන්සේට පිළිගන්වන්න .
නියෝගය දුන් විට, ඔබ
ඒ සෑම එකක්ම අල්ලා ගත යුතුය.
ඔව්.
රජු පසුබැසීමට කැමති නැත.
මෙය කපා හැරීමට ය
මගේ බාල සහෝදරයන් දෙදෙනා.
ඒක හරිද?
අද රෑ, මට ආරංචි වුනා එයාලා
නේජේචු එකක් සකසයි කියලා.
සහ හෙට උදේ පාන්දර පුද්ගලික ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් සොයන්න .
තත්ත්වය නිරීක්ෂණය කිරීම සඳහා උන්වහන්සේ රහසිගතව භට පිරිස් සූදානම් කර තබනු ඇත .
විශේෂයෙන් ඉදිරිපත් කළ තැනැත්තා නිසා
යොගංගුන් සහ යොසොංගුන්
යනු ඔටුන්න හිමි කුමරු ය.
උතුමාණනි, උතුමාණනි
සහ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මෙහි සිටිති.
ඔහු දැනටමත් නින්දට ගොස් ඇති බව පෙනේ.
පැත්තකට වෙන්න.
උතුමාණනි.
පියාණෙනි, කරුණාකර ඔබගේ නියෝගය ඉල්ලා අස්කර ගන්න.
රැජින, ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
තවමත් අධ්‍යාපනයෙන් අඩුයි,
එබැවින් ඔහුට රජෙකුගේ රාජකාරි හැසිරවිය නොහැක.
ඉන්පසු,
රැජින, ඔබට රීජන්සි භාර ගත හැකියි.
(ප්‍රාදේශීය සභාව: රජු තරුණ වැඩි නම් රාජකීය පවුලේ වැඩිමලා බලය ක්‍රියාත්මක කරයි)
රාජකීය මුද්‍රාව උන්වහන්සේට දෙන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද!
මට රාජකීය සේරි වගා උත්සවය කරන්න ඕන
.
රාජකීය සේරි වගා උත්සවය?
මට මුලින්ම සේද පණුවාගේ දෙවියන්ට පූජාවක් ඔප්පු කිරීමේ චාරිත්‍රයක් සම්පූර්ණ කරන්න ඕන .
චාරිත්‍රය නිසි ලෙස ඉටු කිරීම සඳහා,
මහරජතුමාගේ රාජකීය මුද්‍රාව
අත්‍යවශ්‍යයි.
මම දැනටමත් කිව්වා මම
සිංහාසනය ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට පවරනවා කියලා.
කරුණාකර
සිංහාසනය පසුකර යාමට දුන් විධානය ඉල්ලා අස්කර ගන්න.
ඒ වෙනුවට
චාරිත්‍රය සඳහා රාජකීය මුද්‍රාව මට ලබා දෙන්න.
- රැජින!
- එසේ නොවේ නම්,
මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ගන්නද?
මගේ පවුලේ අය නේජාචු පිහිටුවන ගෙදරට යන්නද ?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයාට ඇත්තටම මායි ඔටුන්න හිමි කුමාරයයි ලැබෙයිද ?
ඔයාගේ කඩුවේ කෙළවරේ?
මම ඔයාව මරන්න හදන්නේ නෑ.
මම මේක කරන්නේ ඔයාව බේරගන්න.
රජෙකු
දුර්වලතාවයේ සුළු ලකුණක් පවා පෙන්නුම් කරන විට,
ඔහුගේ යටත්වැසියන් රජු මර්දනය කිරීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
ඔවුන් ඔහුව මර්දනය
කර පාලනය ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
ඔබ ඔවුන්ගේ පාලනයට යටත් වුවහොත්,
රාජකීයත්වය සහ ජාතිය බිඳ වැටෙනු ඇත.
පියාණෙනි, කරුණාකර, රාජකීය මුද්‍රාව-
මම, ඔයාගේ තාත්තා!
ඔයාගේ වයසේදීම මම පොත් හතර සහ සම්භාව්‍ය කෘති පහ කටපාඩම් කරගෙන තිබුණා.
සහ ලෝකය පාලනය කිරීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන!
රාජ සභික ආර්යාව කිම්!
ඔව්. ඔටුන්න
හිමි කුමාරයාව නැගෙනහිර මාලිගයට එක්කගෙන යන්න.
ඉක්මනින් ඔහුව රැගෙන යන්න!
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද
මගේ සහෝදරයන් උදේට
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඉදිරිපත් කළොත්?
ඔවුන් ඇවිත්
නේජාචු පිහිටුවා ඇති බව පැවසුවහොත්,
එවිට ඔබට ඔබේ සිංහාසනයෙන් බැස යා හැකිය.
එහෙනම්, ඔයා ඒකට ඉඩ දෙනවද?
ඔබ කවදා හෝ සිතුවාද?
ඇයි මම එහෙම කිව්වේ
සිංහාසනය පසුකර යන්නද?
යෝසොන්ගුන් හමුදා නිලධාරීන් ගෙනැවිත්
ඔහුගේ හමුදා තනතුර අත්හැරීම ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
ඔහුගේ බලය පෙන්වමින් මට තර්ජනය කිරීමෙන්.
රජතුමා ඔහුට විහිළුවක් වෙන්න ඇති.
එහෙනම්, ඔබ
ඒ කාරණය එතැනම විසඳා ගත යුතුව තිබුණා.
මට කාරණය විසඳා ගත හැක්කේ කෙසේද?
මින් පවුලට කී දෙනෙක් සැඟවී සහයෝගය දක්වනවාද කියලා මම දන්නේ නැති විට ?
ඔයා ඔයාගේ කඩුව ඇදගන්න ඕනේ.
සතුරා සිටින විට පමණි
ඔබේ දෘෂ්ටි ක්ෂේත්‍රයට පැහැදිලිවම ඇතුළු වී ඇත.
ඔයා දැන් කිව්වෙ හතුරෙක් කියලද?
මේ නිසා...
මට රජෙකු ලෙස තනතුරක් නොමැති නිසා මම සිංහාසනය පසුකර යමි .
ඊට පස්සේ, අපේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා එක්ක ලේ වැකි යුද්ධයක් ඇති වෙයි.
මැදට හසු විය.
එහෙම උනොත්, කවුරුත් නෑ
අපේ ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ආරක්ෂාව සහතික කළ හැකියි .
සිංහාසනය පසුකර යාම පිළිබඳ ඔබේ නියෝගය ඉල්ලා අස්කර ගන්න .
මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයා එක්කගෙන
මගේ පවුලේ ගෙදර යනවා.
ඔයා කියන්නේ
අන්තිමට මට විරුද්ධව සටන් කරනවා කියලද?
මාව බලාගන්නවා වෙනුවට?
මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
ඔබ මට රාජකීය මුද්‍රාව ලබා දුන්නොත් මම නැවත එන්නම් ,
රාජකීය සේරි වගා උත්සවය මෙහෙයවීමට මට ඉඩ දීම
.
මම හෙට ඌරු හෝරාව එනකම් ඉන්නම් .
බලා සිටීමෙන් පසු ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
මම පෞද්ගලිකව නේජේචු පිහිටුවන්නෙමි.
සහ සිංහාසනය පසුකර යාමේ ඔබේ අණ ක්‍රියාත්මක කිරීමට එන්න .
රජතුමනි, ඔබ මෙය කරන්නේ ඇයි?
එක්කෝ රජු තම අණ ඉල්ලා අස්කර ගනී
නැත්නම් ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
දැන් සිංහාසනය උරුම කර ගනී.
එය එකක් හෝ අනෙකකි.
ඔහුට දැනුම් දෙන්න.
නැහැ, මට බැහැ.
- ඔයා මොනවද කිව්වේ?
- උතුමාණන් කිව්වා කාටවත් ඇතුලට යන්න දෙන්න එපා කියලා.
රජතුමනි, මේ මම, චේ ර්යොන්ග්.
- උතුමාණනි.
- උතුමාණනි!
මහරජතුමනි.
උතුමාණනි.
රාජ සභික සේඕ ආර්යාව.
මම ඔබේ ඇණවුම් ලබා දුන්නා.
නේජාචු පිහිටුවීමට රැස් වූ සියල්ලෝම විසිරී ගොස් ඇත.
- නියම වැඩක්.
- ඒත් ඇයි...
- උතුමාණනි.
ඇයි...
රජතුමනි,
ඔබ සිංහාසනය අභිබවා යන බවට ඔබ දුන් නියෝගය ඉල්ලා අස්කර ගන්න.
රාජකීය මුද්‍රාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු එය උදේ පාන්දරින්ම නැගෙනහිර මාලිගාවට ආපසු යැවීය .
මට ආරංචි වුනා ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
යෝහියුං බුවොන්ගුන්ගේ ගෙදරට ගියා කියලා. මේ විදියට-
නිහඬයි!
රජතුමනි,
ඔබ සිංහාසනය අභිබවා යන බවට ඔබ දුන් නියෝගය ඉල්ලා අස්කර ගන්න.
මහරජතුමනි!
ඔහුට දැනුම් දෙන්න.
ඔහු අණ දෙන තුරු කිසිවෙකුට ඇතුළට යාමට ඉඩ නොදෙන ලෙස පැවසීය .
රජතුමනි,
ඔබ සිංහාසනය අභිබවා යන බවට ඔබ දුන් නියෝගය ඉල්ලා අස්කර ගන්න.
ඔයා මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියද?
මම රාත්‍රියේ කෙටි වේලාවක් ගෙදර ගොස්
පාන්දරින්ම ආපසු පැමිණියෙමි.
රජතුමනි,
ඔබ සිංහාසනය අභිබවා යන බවට ඔබ දුන් නියෝගය ඉල්ලා අස්කර ගන්න.
කමක් නැහැ.
රජතුමනි,
ඔබ සිංහාසනය අභිබවා යන බවට ඔබ දුන් නියෝගය ඉල්ලා අස්කර ගන්න.
මහරජතුමනි, කරුණාකර
ඔබ වහන්සේ දුන් ආඥාව ඉල්ලා අස්කර ගන්න...
රජු ඇත්තටම සිංහාසනය අභිබවා යයිද?
මුලදී, ඔහු උත්සාහ කළේ
මින් පවුලට පක්ෂපාතී අයව සොයාගෙන ඔවුන්ව මුලිනුපුටා දැමීමටයි...
ඊයේ රාත්‍රියේ, රැජින
ඇගේ පෞද්ගලික නිවසට ගියාය.
ඒ කිව්වත් එක්ක,
දේවල් ගොඩක් සංකීර්ණ වෙලා.
ඔබ සිංහාසනය පසු කරන බව ඔබේ මහරජාණෝ පැවසූහ,
එසේ කිරීමෙන් ඔබ ඔවුන්ට ක්‍රියා කිරීමට සාධාරණීකරණයක් ලබා දුන්නා .
- මම ඒක දන්නවා.
- මාලිගාවේ,
යෙඕහියුං බුවොන්ගුන් අනුගමනය කරන බොහෝ දෙනෙක් සිටිති .
බොහෝ ඉහළ පෙළේ හමුදා නිලධාරීන්
යොගොන්ගුන් සහ යොසොන්ගුන්ට පක්ෂපාතී වෙති.
මම එය දන්නවා.
නේජාචු පිහිටුවීමේ වගකීම රැජින විසින් මෙහෙයවනු ලැබුවහොත් ,
එය යොගංගුන් සහ යොසොංගුන් වලට වඩා බොහෝ ගැටලුකාරී වනු ඇත .
රැජින යනු ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මවයි.
මම ඒක දන්නවා. මම මේ ඔක්කොම දන්නවා!
උතුමාණනි.
නේජාචු පිහිටුවීමෙන් පසු මහරජතුමිය පැමිණියහොත් ,
ඔබට එය හැසිරවීමට හැකි වේවිද?
ඔබට එය හැසිරවිය හැකි යැයි ඔබ පැවසුවහොත්,
මහරජතුමනි රිදෙනු ඇත.
නමුත් ඔබට එය හැසිරවිය නොහැකි නම්,
ඔබට ඇත්තටම සිංහාසනය පසුකර යාමට සිදුවනු ඇත.
රාජකීය සේරි වගා උත්සවය හදිසි බව රැජින පවසන බැවින් ,
අදාළ චාරිත්‍රය කිරීමට මම ඇයට අවසර දිය යුතුයි .
මම ඇයට රාජකීය මුද්‍රාව ප්‍රදානය කරමි.
ඇයට ඒක කියන්න.
ඔබගේ කරුණාවට සීමාවක් නැත, මහරජතුමනි.
මම ආපහු මාලිගාවට ගියත් නැතත්,
ඔබ ඔබේ සියලු නිල තනතුරු අත්හැරිය යුතුයි.
සහ ඔබේ හමුදා බලය අත්හරින්න.
මහරජතුමනි!
ඔබ සාමාන්‍ය ජනතාව සිය ගණනක්
ගෘහ වහලුන් ලෙස බඳවා ගත්තා!
ඒ සඳහා ඔබ වගකිව යුතු නොවේද ?
ඒකද...
රජුගේ කැමැත්ත?
ඒක රජතුමාගේ කැමැත්ත,
සහ මගේ කැමැත්තත් එසේමයි.
උතුමාණනි.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
රජු සිංහාසනය අභිබවා නොයන බව ඇයට විශ්වාසයි කියලා මම හිතනවා .
උතුමාණනි?
එහෙනම්, නේජාචු පිහිටුවීමට උත්සාහ කිරීම නිසා අපට කුමක් සිදුවේද ?
අපි ඕනෑවට වඩා කඩිමුඩියේ හිටියා.
නමුත් රජු නිසැකවම
දුර්වලතාවයේ සලකුණු පෙන්නුම් කළේය.
- අපි මේකෙන් ප්‍රයෝජන ගත්තොත් සහ-
- රැජින සම්පූර්ණයෙන්ම අපේ පැත්තේ නම් විතරයි.
ඉතින්, එය එසේ නොවේ නම්,
අපට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
පළමුව, මහරජතුමිය පැවසූ පරිදි,
අපිට බිමට බැහැලා
මැරිලා වගේ නිහඬව ඉන්න වෙයි.
මම දන්නවා තියෙනවා කියලා
මගේ සහෝදරයන්ගේ නිවෙස්වල අසාධාරණ ලෙස වහලුන් බවට පත් වූ සිය ගණනක් සාමාන්‍ය ජනතාව .
නමුත් සන්සුන්ව ඒ ගැන සිතීමෙන් පසු,
මගේ සහෝදරයන් පමණක් සම්බන්ධ යැයි මම නොසිතමි .
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
උසාවිය හන්යැන්ග් වෙත ගෙන යන විට,
නිවාස හිඟයක් ඇති විය.
ඉතින්, බලය ඇති අය
ජනතාවගේ නිවාස අත්පත් කර ගත්හ.
ඒක එහෙමද? එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස,
නිවාස අහිමි වූ පුද්ගලයින්
බලවත්
පවුල් මත යැපීමට පටන් ගත් අතර අවසානයේ වහලුන් බවට පත් විය.
බලවත් පවුල් කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ කාවද?
බලවත් කුසල් විෂයයන්,
විශේෂයෙන් රාජකීය පවුලේ සාමාජිකයන්.
විශේෂයෙන් රජ පවුලේ සාමාජිකයන්?
බලවත් රාජකීය ඥාතීන් විසින් ඉදිරිපත් කරන ලද ඒවා අතර ,
බැම්ගොල්හි කිම් පවුලෙන් කෙනෙක් ඉන්නවා .
බැම්ගොල්හි කිම් පවුල?
ඇය
දුර රාජකීය ඥාතියෙකු බවත් මට ආරංචියි.
බැම්ගෝල්හි කිම් සමඟ වැඩ කරන බලවත් රාජකීය ඥාතියා කවුද කියලා ඔබට අදහසක් තියෙනවද ?
බලගතු ආධාරකරුවෙකු නොමැතිව ඔවුන්ට මෙය තනිවම කළ නොහැකිය .
මම ඒ ගැන සොයා බලන්නම්.
තවද,
අහම්බෙන්, මගේ බාල සහෝදරයන්
මේ බැම්ගොල්හි කිම්ට සම්බන්ධද?
මේ
ඔවුන්ගේ බලපෑම පුළුල් කිරීමට උත්සාහ කරන රාජකීය ඥාතියෙකි.
ඔවුන් රජුගේ මාමණ්ඩියන් ගෙන එයිද?
උතුමාණනි.
රජතුමනි, ප්‍රධාන
නපුංසකයා ප්‍රධාන ශාලාවේ සිට පැමිණියේය.
රජතුමා
සිංහාසනය පවරා ගැනීමේ නියෝගය ඉල්ලා අස්කර ගත්තේය.
ඉතින්, ඔහු ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ
දැන් මාලිගාවට ආපසු යන ලෙසයි.
(රාජකීය සේරි වගා උත්සවය සඳහා මම අවසර දෙමි
)
ඔබේ පණිවිඩය ඇසූ විගසම ඇය මාලිගාවට පැමිණියාය .
ඇය රැජිනගේ මාලිගාවේ ඔබ එනතුරු බලා සිටිනවා .
උතුමාණනි!
ඊයේ රෑ බුවොන්ගුන්ගේ ගෙදර රැස්ව සිටි හැමෝම මම හොයාගත්තා .
ඇයි ඔයා මට තවත් නියෝග දෙන්නේ නැත්තේ ?
මම ඒවා තව ටිකක් කල් බලන්නම්.
එහෙනම්, මට දකුණු හමුදාපති තනතුර දෙන්න .
ඔයා මට පක්ෂපාතී බල්ලෙක් වෙන්න කිව්වොත්,
මම එහෙම කරන්නම්.
මම එය සලකා බලන්නම්.
ඔබට මෙය කිරීමට සිදු වූවාද?
මට උතුමාණන්ව නවත්වන්න වෙන ක්‍රමයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා මාව දාලා ගියා.
මම එක මොහොතක්වත්
ඔබේ මහරජාණන් අත්හැරියේ නැහැ.
එක මොහොතක්වත්
ඔයා මාව දාලා ගියේ නැද්ද?
මම ඔයාව කවදාවත් දාලා ගියේ නෑ,
එක මොහොතක්වත්...
මම හැම විටම ඔබේ පැත්තේ සිටියා,
නමුත් ඔබ කොහෙද හිටියේ, උතුමාණනි?
මට දැනෙන්නේ තනියම පාවෙන දූපතක් වගේ.
මගේ යටත්වැසියන්ගේ මහා සාගරයේ.
උතුමාණනි.
මම මගේ සහෝදරයන්ට
ඔවුන්ගේ සියලු හමුදා බලතල අත්හැරීමට සැලැස්සුවා.
මම ඔවුන්ව ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පැත්තෙන් ඉවත් කරන්නම් .
ඒවා ඉවත් කළාට පස්සේ මොකද වෙන්නේ?
යොගොන්ගුන් වැනි තවත් දුසිම් ගණනක් සහ යොසොන්ගුන් වැනි තවත් සිය ගණනක් ඇත .
ඔවුන් සෑම තැනකම සිටිති. රාජකීය ඥාතීන්,
මගේ නෑදෑයෝ,
රාජකීය මන්ත්‍රණ සභා ශාලාව පුරාම!
ඔබට ඒ සියල්ල ඉවත් කළ හැකිද?
උතුමාණනි.
(ඔටුනු පළඳින රැජින)
♪ මුළු කන්දම ආලෝකවත් කරන්නේ සඳ එළියෙන් පමණයි ♪
♪ අනේ දෙවියනේ,
ලැජ්ජාවෙන් හුස්ම හිර කරගෙන ඉන්න ♪
♪ දවස උදාවන තුරු ♪
♪ අපි වෙන්වෙලා, මම තනියම ගායනා කරනවා ♪
ඔයා කවුද?
මම ඔහුට අවම
වශයෙන් දස ගුණයක ලාභයක් ලබා දිය යුතුයි.
මම මගේ ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කා එයාලගේ ගෙවල් නැති කරගන්න හැටි .
අසාධාරණ ලෙස ලාභ ලබන අය සිටිය යුතුයි .
හුදෙක් කාන්තාවකට
මෙතරම් නොසැලකිලිමත් ලෙස ක්‍රියා කිරීමට ඉඩ දෙන්නේ කෙසේද?
සොන්දොක් රැජින
නැවත ඉපදුනත් එහෙම වෙයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
රැජිණ, ඔබ ඔබේ සීමාවන් ඉක්මවා යනවා
.
ඔහු රජ වුවත් ඔහුට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
නරකම අවස්ථාවකදී,
රැජින මිය යා යුතුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥